[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[វគ្គទី 18]
ព្រហើន​ម្ល៉េះ!
ដោយសារអ្នកពិតជាចង់ខ្លាំងម្ល៉េះ លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
ការលាក់បាំង និងបិទបាំងរហូតដល់កម្រិតនេះ—
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថា លោកគ្រូវ័យក្មេង
មុខរបស់អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ហើយអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំអាចនឹងចំអកអ្នក?
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកបានលេងជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងទឹកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសើមទេ។
អ្នកកំពុងពាក់ម៉ាស។
ដូច្នេះរបាំងមុខនេះគឺ ...
វាហាក់ដូចជានេះជាការពិត
លោកគ្រូវ័យក្មេង យ៉ាវ។
អ្នក
ដោះម៉ាស់របស់អ្នកចេញ។
ឬម្យ៉ាងទៀត...
មុខមាត់ស្អាតដូចគ្នារបស់អ្នកទាំងពីរ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកដែលបានឃើញមុខពិតរបស់យើង
មិនអាចចាកចេញបានទាំងរស់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានគ្រោងនឹងចាកចេញទេ។
ឃាតករ! ចាប់ឃាតករ!
ឃាតករ!
តាម​ពី​ក្រោយ​ពួកគេ! ចាប់​ឃាតករ​ឲ្យ​បាន!
អ្នកណាដែលលួចចូលទៅក្នុង
វិមានរបស់ Young Master
តើពួកគេ!
អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ក្លាហាន!
ហ៊ាន​ចូល​ក្នុង​វិមាន​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រគល់ ហ្វេង លី មកខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាកម្រមានណាស់
ដែលម្ចាស់ក្សត្រីនៃម៉ូឆេង
នឹងផ្តល់ជូនខ្លួនឯងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
តែឥឡូវនេះ មនុស្សឆ្កួតម្នាក់
ហ៊ាន​មក​រំខាន​ពិធី​មង្គលការ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នាង។
ហ៊ាន​លួច​យក​នរណា​ម្នាក់​ពី​ខ្ញុំ—
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវការ។
ជំនាញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីររងរបួស និងពុល។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំនៅតែ
ត្រូវតែព្យាយាម។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបំផ្លាញម៉ោងដ៏រុងរឿង
នៃយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ខ្ញុំនឹងប្រហារជីវិតអ្នក
ហើយបន្ទាប់មកយកក្បាលរបស់អ្នក
ដើម្បីសួរព្រះមហាក្សត្រីយានី
ឲ្យ​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
លោកគ្រូតូចអើយ ហេតុអ្វីបានជាត្រូវជួបបញ្ហាបែបនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើមានអ្វីចង់សួរអាចសួរបានណា៎
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
គាត់គ្រាន់តែជាស្រីកំណាន់ប្រុសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំធ្លាប់ពេញចិត្ត។
ចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
ចាកចេញ?
ទៅណា?
កូនកំលោះ និង ខ្ញុំ
កំពុង​ស្រលាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នេះ។
វាជាយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកជីវិតដ៏វេទនារបស់អ្នក។
ចាកចេញភ្លាមៗ,
មុនពេលអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្មាស់អៀនបន្ថែមទៀត។
និយាយបានល្អ។
យប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
មានតម្លៃពេកមិនអាចខ្ជះខ្ជាយបាន។
បើគាត់នៅតែមិនព្រមចាកចេញ
-បន្ទាប់មក អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅខាងក្រៅទ្វារ
-ចាកចេញ។
ហើយស្តាប់ដោយខ្លួនឯង
ថាតើ ខ្ញុំ និងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ ស្រលាញ់ និងរីករាយប៉ុណ្ណា ។
ហ្វេងលី!
លោកគ្រូវ័យក្មេងមិនត្រូវបានម្ចាស់ក្សត្រីនោះបោកបញ្ឆោតទេ។
ឥឡូវនេះ
គាត់ប្រាកដជាបានចងនាងនៅក្រោមគាត់។
អ្នកពិតជាមានការលះបង់ខ្ពស់ណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បែរ​ជា​ត្រូវ​គេ​បោះ​ចោល
​ដូច​ស្បែកជើង​ដែល​ទ្រុឌទ្រោម។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស់​គេ​ពេក
​បើ​នៅ​ទីនេះ​ទៀត។
បិទមាត់ទៅ។
ហ៊ាននិយាយតបវិញយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគិតថានេះជាម៉ូឆេងមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា,
ចង់បាននារីរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងយើងមែនទេ?
យើងជាអ្នកបម្រើរបស់ស្តេចនៃឋាននរក
រង់ចាំបញ្ជារបស់ឯកឧត្តម។
កម្ចាត់ពួកវាចោលទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​ម្ដង​ទៀត​ឡើយ។
តើការធ្វើរឿងទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឲ្យអ្នកបរាជ័យម្តងហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យម្តងទៀតទេ។
អ្នកដែលឈររារាំងផ្លូវខ្ញុំ
តើ
ចុះបើខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នកវិញ?
អ្នក...
តើអ្នកមិនអាចទន់ភ្លន់ជាងនេះបន្តិចបានទេឬ?
អ្នកគឺជា...
តើអ្នកជាស្តេចថ្មនៃឋាននរកមែនទេ?
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក?
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក និងរ៉ាក់សាសរបស់គាត់
គឺជាចោរប្លន់ដ៏ល្បីល្បាញដែលមានចរិតក្លាហាន
ដែល​យក​តែ​ក្បាល​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់
ហើយមិនដែលបរាជ័យឡើយ។
ពួកគេធ្លាប់ដើរលេងតាមព្រំដែននៃទីក្រុង Xiqi
កែតម្រូវកំហុស និងដាក់ទោសមនុស្សអាក្រក់
លេចឡើងដោយគ្មានដាន
ហើយបាត់ទៅដូចជាស្រមោល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
អ្នកក្លាយជាមេដឹកនាំចោរប្លន់
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃកិត្តិយស និងសុចរិតភាព។
គ្រប់គ្រាន់ហើយអំពីខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
អ្វីដែលពិតជាកំពុងកើតឡើង
រវាងអ្នក និងមនុស្សពាក់ម៉ាស់ទាំងពីរនាក់នេះ។
គ្រូវ័យក្មេង Yao នៃ Xiqi
មានជំនាញខាងសិល្បៈក្បាច់គុន
ខណៈពេលដែលលោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉ៃ
ទន់ខ្សោយ ហើយជារឿយៗឈឺ
មិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ដូច្នេះគាត់គឺជាយ៉ាវពិតប្រាកដ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ស្តេចថ្មនៃឋាននរក។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi
ពិតជាព្រះនាងមែនទេ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងពិតប្រាកដនៅទីនេះ?
របស់ពួកគេ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនចម្លែកទេបងប្អូនទាំងពីរ
តែងតែពាក់ម៉ាស់នៅទីសាធារណៈ
ហើយអះអាងថាឈឺតាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថាស្វាមីខ្ញុំនឹង
ក្លាយជាព្រះនាង។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានការសង្ស័យរបស់អ្នករួចហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែហ៊ានមក Xiqi តែម្នាក់ឯង
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​ផែនការ​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​ហើយ។
ដោយដឹងពីអាថ៌កំបាំងនេះ
ពិតជាធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
សម្លាប់ខ្ញុំទៅវាងាយស្រួលណាស់
ប៉ុន្តែអាថ៌កំបាំងរបស់បងប្អូន
នឹងលេចចេញជារូបរាងនៅថ្ងៃណាមួយជាមិនខាន។
ប្ដីខ្ញុំអើយ តើអ្នកពិតជាអាចសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានមែនទេ?
នៅក្នុងលោកនេះ ដើម្បីលាក់វាទុក?
ខ្ញុំបានមក Xiqi
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ដោយសារខ្ញុំមានឆន្ទៈមកចូលរួម
ពិធីមង្គលការនយោបាយនេះ ដោយផ្ទាល់
វាបញ្ជាក់ថា
ថាតើប្តីខ្ញុំ
ជាបុរសឬស្ត្រី
យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដូច​គ្នា។
ប្ដី​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​នាក់
ហេតុអ្វីមិនស្តាប់
បន្ទះឈីបចរចាដែលខ្ញុំមាន?
វាអាចគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើងទាំងបីនាក់។
ម៉ៃអូយ! ស្ដាប់សិនទៅ
អ្វីដែលម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Mocheng មានបន្ទូល។
វានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នកប្តីខ្ញុំ
ដើម្បី​សម្ដែង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទង្វើបែបណា?
យប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។